1) Shortest path

Poids positifs, intéressant pour de faibles nombres d'arêtes
Faire un estimation "heuristique" des nombres de chemins connus

Pourrait-être plus dynamique que les autres algorithmes de plus court chemin (?? à voir)

2) GUI

Ok pour le défilement continu, modifier le graph de connexion de manière interactive en cours

3) Nombre de prototypes utiles + topologie petit monde

Nombre de neurones utiles pour kohonen est plus important que pour small world, mais l'affichage est meilleur avec small world 
(visuellement parlant)

A tester : pour d'autres tailles de réseaux (30x30 par exemple?)
Visualisation des prototypes : les clusters semblent être plus libre (deux neurones a priori voisins direct, mais maintenant à distance plus importante) 
Les centres sont plus lisses que leurs voisins.

On a des clusters fortement connectés, mais avec des configurations un peu plus libres

Faire un réseau petit monde avec des clusters plus grands (avec plus d'un centre?)

Modifier la taille des prototypes (15x15, 20x20...)

A rechercher : A quoi ressemble les petits mondes biologiques (fortement connectés entre eux, quelle dimension des clusters...)?

5) Suppression dynamique de liens + PSOM

On enlève les liens trop proches au bout de n ité et on recommence le calcul de distance. 
Si les prototypes sont trop proches, ils deviennent inutiles

Pour les configurations petit monde : modifier individuellement la taille de chaque petit monde (changer les centres des mondes?)

PSOM: Suppressions des liens de clusters de neurones trop éloignés

6) Rédaction article (souvent 6 pages double colonne)

Pas sur la partie dynamique. L'article serait jusqu'au Kohonen connexion petit monde. En 2 pages, "état-de-l'art" présentation Kohonen, 
GNG, quantification vectorielle.
Quelques mots sur SOMA (pourquoi on s'intéresse à cela) plus argumenté que dans le rapport.
Plan détaillé sur petit monde etc... Mais pas tout de suite de rédaction sur ce point

A voir Jupyter (IDE dynamique)

